គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ខ្ញុំឃើញពេលវេលានៅក្បែរអ្នក។
♪នាំខ្ញុំត្រឡប់ទៅជួបដំបូងវិញ♪
♪ពពក និងខ្យល់បានបាក់ស្លាប
មិនចង់វង្វេងឆ្ងាយ♪
♪ រឿងរ៉ាវកាន់តែមានភាពកក់ក្តៅ
ជាមួយនឹងអារម្មណ៍នឹកស្រណោះ ♪
♪គូស្នេហ៍គិតថាការលាគ្នាគ្រាន់តែជារលក♪
♪ភ្នាល់លើអ្នកណានឹងអត់ទោស
អ្នកណានឹងសុំនៅ♪
♪ គូស្នេហ៍យូរ ជឿថា
ការក្រឡេកមើលទៅក្រោយគ្រាន់តែជាដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយ♪
♪ងាយស្រួលមើលការរង់ចាំ♪
♪ យល់យ៉ាងណាដែរ? របៀបមើលតាមរយៈ?♪
♪តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីបាត់បង់ពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះទាំងនោះ?♪
♪ផ្លូវទៅកាន់ជើងមេឃ
នៃសមុទ្រនិងមេឃ♪
♪ តើ​អ្វី​ដែល​នៅ​ជា​និរន្តរ៍
​នៅ​ផ្នែក​ម្ខាង​ទៀត​នៃ​ពេល​វេលា?♪
♪ខ្ញុំឃើញពេលវេលានៅក្បែរអ្នក។
♪នាំខ្ញុំត្រឡប់ទៅជួបដំបូងវិញ♪
♪ រឿងរ៉ាវកាន់តែមានភាពកក់ក្តៅ
ជាមួយនឹងអារម្មណ៍នឹកស្រណោះ ♪
♪ រឿងរ៉ាវ​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​ស្រពេចស្រពិល
​នៃ​ការ​អាឡោះអាល័យ♪
[មនោសញ្ចេតនា ឱកាសទីពីរ]
[ភាគទី១៨]
សូមអរគុណ។
ថ្ងៃស្អែកយើងនឹងជិះ
ដូច្នេះមិនចាំបាច់ធ្វើដំណើរផ្សេងទេ។
មិនអីទេ។
ចូរនិយាយលារបស់យើង។
នៅទីនេះ
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ
សម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នកនៅថ្ងៃកន្លងមក។
សូមអរគុណ។
សូម​កុំ​មាន​សុជីវធម៌។
ខ្ញុំធ្លាប់មានអារម្មណ៍មួយ។
ថាយើងនឹងរកឃើញលោកតាន់។
មានពាក្យក្នុងស្រុកមួយ។
ព្រះអាទិត្យ និងព្រះច័ន្ទគឺមិនអាចបំបែកបាន។
បឹង និងភ្នំព្រិល
នឹងនៅជាមួយគ្នាជានិច្ច
មើលគ្នាទៅវិញទៅមក។
ក្នុងក្រសែភ្នែក និងបេះដូង
របស់មនុស្សពីរនាក់ដែលមានស្នេហា
ពួកគេមានតែគ្នាទៅវិញទៅមក។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​មិន​អាច​លាក់​បាន។
បើមានរឿងចង់និយាយ
គ្រាន់តែនិយាយវាឥឡូវនេះ។
កុំរស់នៅជាមួយការសោកស្តាយ។
ខ្ញុំសូមជូនពរអ្នកទាំងពីរ,
មិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ។
សូមព្រះប្រទានពរ។
♪ សុបិនចាស់គឺដូចជា
សន្លឹកពណ៌សសុទ្ធនៅក្នុងដៃ♪
♪ ប្រេះ​ពេល​កាន់​តឹង
បាត់​ទៅ​ពេល​អ្នក​ពង្រីក♪
♪ដោយស្ងៀមស្ងាត់ ខ្ញុំចាប់ផ្តើមភ្ញាក់♪
♪ គ្រោះថ្នាក់ម្តងម្កាល លិច
នៅក្នុងអារម្មណ៍របស់នរណាម្នាក់♪
[Le]
ការងារថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
ឡូយណាស់មែនទេ?
អ្នកស្រី តាន់
តើអ្នកនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយតបសាររបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
ខ្ញុំអផ្សុកណាស់។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
♪ធ្វើសកម្មភាពលើកម្លាំងជំរុញ
ជឿជាក់លើអនាគតយុត្តិធម៌♪
តើអ្នកនៅឯណា?
តើអ្នកមិនអើពើការហៅរបស់ខ្ញុំទេ?
♪ កុំសួរពីរបៀបកប់
កំហុសអតីតកាល♪
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
♪ ការរង់ចាំរបស់ខ្ញុំគឺគ្រាន់តែប្រមូល
ពណ៌នៃអតីតកាល និងអនាគតប៉ុណ្ណោះ♪
♪ឥរិយាបថនៃជំនឿដ៏ខ្ជាប់ខ្ជួននេះ♪
♪មិនអាចលាក់បាំងអាកាសធាតុ
នៃខ្យល់និងព្យុះភ្លៀង♪
♪សូមឱ្យរឿងរ៉ាវដោះស្រាយ
នៅក្នុងសមុទ្រនៃមុខ♪
♪មានតែពេលនោះទេ វគ្គខ្លីៗអាច
បន្សល់ទុកដានរបស់វាបាន♪
♪​រាល់​បន្ទុក​ធ្ងន់ៗ​ដែល​យើង​បាន​ធុញ♪
♪គ្រាន់តែជាពេលវេលាដែលមានចិត្តទូលាយ
គ្មានអ្វីទៀតទេ♪
♪ បើយើងក្រឡេកមើលទៅក្រោយវិញ
ភាពកក់ក្តៅដែលនៅស្ថិតស្ថេរ♪
♪នៅក្នុងការសន្ទនា
ដែលពេលវេលានិងលំហជាផ្នែក♪
គេងមិនលក់។
តើអ្នកចេញទៅក្រៅទេ?
តោះទៅ។
♪ ការរង់ចាំរបស់ខ្ញុំគឺគ្រាន់តែប្រមូល
ពណ៌នៃអតីតកាល និងអនាគតប៉ុណ្ណោះ♪
♪ឥរិយាបថនៃជំនឿដ៏ខ្ជាប់ខ្ជួននេះ♪
♪មិនអាចលាក់បាំងអាកាសធាតុ
នៃខ្យល់និងព្យុះភ្លៀង♪
♪សូមឱ្យរឿងរ៉ាវដោះស្រាយ
នៅក្នុងសមុទ្រនៃមុខ♪
♪មានតែពេលនោះទេ វគ្គខ្លីៗអាច
បន្សល់ទុកដានរបស់វាបាន♪
♪ភាពអាប់អួរដែលនៅខាងមុខ♪
♪ ពន្លឺកំពុងចាំងពីខាងក្រោយ♪
♪គ្រប់ខ្សែនៃស្រមោលរាំ♪
♪នឹងត្បាញថ្ងៃនឹងក្លាយជា♪
មក!
តោះរាំទាំងអស់គ្នា។
តោះរាំ!
វិធីនេះ!
មក!
តោះរាំ!
តើមានអ្វី
នៅសល់សម្រាប់អ្នកដើម្បីសម្រេចបានឥឡូវនេះ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្នកបានរកឃើញឪពុករបស់អ្នក,
ហើយក្តីសុបិន្តរបស់អ្នករាំរបាំបាឡេបានក្លាយជាការពិត។
ចង់​បំពេញ​ឱ្យ​បាន​ច្រើន​បំផុត​មែន​ទេ?
តើអ្នកមិនដូចគ្នាទេ?
អ្នកបានសម្រេចក្តីសុបិនរបស់អ្នក។
តើអ្នកសោកស្តាយវាទេ?
សម្រាប់
បោះបង់ចោល Le និងខ្ញុំ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
នាងបានចាកចេញទៅប្រទេសបារាំង
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីទារកកើតមក។
Feng Rui,
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ។
ខ្ញុំចង់រាំនៅលើឆាកដ៏ធំបំផុត។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
អត់ទោសភាពអាត្មានិយមរបស់ខ្ញុំ។
បើប្រៀបធៀបនឹងអ្នក
របាំបាឡេគឺសំខាន់ជាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
ចូរធ្វើពុត
យើងមិនដែលស្រឡាញ់គ្នាទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនដែលស្រឡាញ់អ្នកពិតប្រាកដទេ។
ធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនដែលបាត់ស្បែកជើងរាំរបាំបាឡេទេ
ហើយអ្នកមិនដែលបានរកឃើញពួកគេទេ។
ថែរក្សា។
តាន់ អង្គុយ។
[ជូនចំពោះ៖ Feng Rui]
តើអ្នកគិតថា Le បានស្លាប់ទេ?
ម៉ាក់ខ្ញុំនិយាយអញ្ចឹង?
ក្នុងអំឡុងពេលនោះ
ខ្ញុំស្ថិតក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃទាំងស្រុង។
ប៉ាខ្ញុំបាត់ខ្លួនភ្លាម
ហើយខ្ញុំបានដើររកគាត់។
អ្នក​ក៏​មិន​នៅ​ខាង​ខ្ញុំ​ដែរ។
ខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងនោះទេ។
ខ្ញុំស្អប់ខ្លួនឯង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍
នោះ​ដោយ​សារ​តែ​ភាព​រឹង​ចចេស​របស់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានបាត់បង់កូនរបស់យើង។
ម្តាយរបស់អ្នកបានផ្តល់ដំបូន្មានដល់ខ្ញុំនៅពេលនោះ។
នាងចង់ឱ្យខ្ញុំចាកចេញពីអ្នក។
ប្រហែលជាដើរទៅឆ្ងាយ
គឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីសង្គ្រោះមោទនភាពរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំបានធ្វើតាមការទាមទាររបស់នាង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលស្រមៃនោះទេ។
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីរឿងនេះ។
ម្តាយរបស់អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចាកចេញដោយអស់សង្ឃឹម។
នាងច្បាស់ជាខឹងខ្ញុំហើយ។
យើងទាំងពីរ...
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកត្រូវបានទទួលយកទៅព្រះមហាក្សត្រីរបាំបាឡេ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានសូម្បីតែទៅ។
ពេលណា
ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ
ស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំគឺអាក្រក់,
ទាំងផ្លូវចិត្ត
និងរាងកាយ។
ដោយសារតែការបាត់បង់ឈាមដ៏សំខាន់
អំឡុងពេលសម្រាល។
រាងកាយរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបន្សល់ទុកអោយចុះខ្សោយយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំមិនបានសម្រេចចិត្តទៅប្រទេសបារាំងទេ។
ដើម្បីចាប់ផ្តើមរាំរបាំបាឡេម្តងទៀត
រហូតដល់ខ្ញុំបានជាសះស្បើយពេញលេញ។
ដូច្នេះ នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅពេលនោះ។
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមប្រាប់អ្នកថា
ប៉ុន្តែនៅពេលនោះ
អ្នករវល់ពេក។
នៅទីបញ្ចប់
ខ្ញុំបានគិត,
តើមានអ្វីចង់ប្រាប់អ្នក?
វានឹងមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីនោះទេ។
មានតែបញ្ហាបន្ថែមសម្រាប់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះហើយ ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តទុកពេល
ដោះស្រាយអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចចោលបាន។
ប្រហែលជាពេលវេលា
អាចផ្តល់ឱ្យយើងនូវចម្លើយដ៏ល្អបំផុត។
ដូច្នេះ
របស់ខ្ញុំទៅប្រទេសបារាំង
ប្រហែលជារឿងល្អ
សម្រាប់ទាំងអ្នក និងខ្ញុំ។
♪ចង់ទៅដល់
បន្ទាត់ផ្តេកដ៏ឆ្ងាយនោះ♪
♪ ដូច្នេះគ្មានពេលឈប់ទេ♪
រឿង។
♪អ្វីៗជាច្រើនមិន
ស្មុគស្មាញដូចដែលវាហាក់ដូចជា♪
រឿង។
♪ ខ្ញុំក៏មានសិទ្ធិ
សាកសួរ និងយល់សប្តិផងដែរ♪
សួស្តី
តើអ្នកដឹងថាគ្រួសារនេះទៅណាទេ?
ហាក់​ដូច​ជា​ពួក​គេ​បាន​ផ្លាស់​ទៅ​ឆ្ងាយ។
ផ្លាស់ទីទៅឆ្ងាយ?
តើនាងផ្លាស់ទីទៅណា?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
♪ដូចជាផ្កាផ្សេងៗគ្នា
ក្នុងសុបិនដែលខ្ញុំជួប♪
♪តើខ្ញុំគួរដាក់
ក្តីស្រលាញ់ និងបេះដូងនៅឯណា?
♪ វាទាំងអស់នៅលើខ្ញុំ♪
♪តើខ្ញុំត្រូវបង់ថ្លៃប៉ុន្មាន?♪
♪ ខ្ញុំអាចលះបង់វាទាំងអស់ ♪
♪ជីវិតគឺយុត្តិធម៌; វាបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ♪
♪ មិនថាជាមេដាយ ឬស្លាកស្នាមនោះទេ។
♪ ពួកគេមានរាងដូចខ្ញុំ♪
♪ស្នេហា ការឈឺចាប់ និងសុបិន្ត♪
រកឃើញនាង?
ទេ
តើអ្នកបានបោះបង់ចោលទេ?
ត្រលប់មកវិញនៅពេលដែលអ្នកបោះបង់។
ក្រុមហ៊ុនត្រូវការអ្នក។
យើងទាំងពីរចង់បាន
ដើម្បីធ្វើអ្វីដែលល្អបំផុត
សម្រាប់​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត
ប៉ុន្តែយើងទាំងពីរនាក់ទេ។
ធ្វើតាមជម្រើសបេះដូងរបស់យើង។
តើអ្នកនៅតែស្រលាញ់ខ្ញុំទេ?
តោះនៅជាមួយគ្នា។
♪ថ្ងៃយល់ពី
ពណ៌ងងឹតនៃយប់♪
♪ជាមួយនឹងការរង់ចាំ វាវិល
ជុំវិញការចាប់ផ្តើម និងបញ្ចប់♪
♪ អ្នកណាថាពេលវេលានោះទាក់ទងគ្នា?♪
♪នៅពេលដែលអ្នកស្រលាញ់ វាគឺដាច់ខាត♪
♪អត់ធ្មត់ដាច់ខាត♪
♪សម្រាប់ភាពឃោរឃៅយូរអង្វែង♪
♪សូមឱ្យថ្ងៃដែលនៅសល់របស់ខ្ញុំ
ចងចាំព្រលឹងមួយ♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំត្រលប់ទៅអ្នកវិញ♪
♪ដើម្បីរាំសម្រាប់អ្នកម្តងទៀត♪
♪ខ្ញុំនឹងបន្តបង្វិល បង្វិលសម្រាប់អ្នក♪
♪ ទាល់តែប្រាថ្នាចង់វិលមុខ ♪
♪សូមឱ្យខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកម្តងទៀត♪
♪ដើម្បីរាំសម្រាប់អ្នកម្តងទៀត♪
♪ដូចជាបទចម្រៀងដែលភ្ជាប់ការប្រជុំ
និងលា♪
♪បង្វិលហើយវិលម្តងទៀត♪
♪សូមឱ្យខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកម្តងទៀត♪
♪ដើម្បីរាំសម្រាប់អ្នកម្តងទៀត♪
♪ដូចជាបទចម្រៀងដែលភ្ជាប់ទាំងថ្ងៃទាំងយប់♪
♪បង្វិលហើយវិលម្តងទៀត♪
♪ របាំវិល ♪
♪នៅតែស្រលាញ់អ្នកគឺត្រូវស្រលាញ់ពិភពលោករបស់អ្នក♪
♪ ពួកយើងក៏ប្រហែលជាវង្វេង
នៅក្នុងការគិតមមៃនេះ♪
♪ផ្លូវវាងវែង និងខ្យល់♪
♪ស្នេហាមើលទៅគ្រប់វេន♪
♪ដូចជាបទចម្រៀងដែលភ្ជាប់ការប្រជុំ
និងលា♪
♪បង្វិលហើយវិលម្តងទៀត♪
♪រហូតដល់ជារៀងរហូត♪
កាហ្វេ។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំសូមណែនាំ។
នេះគឺជា Wang Shuhan ដែលជាសហការីថ្មីរបស់យើង។
និងអ្នកគ្រប់គ្រងគម្រោងថ្មីរបស់យើង។
អរគុណ Micki ។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំឈ្មោះ Wang Shuhan ។
កាហ្វេនៅលើតុគឺសម្រាប់អ្នក។
អ្នកក៏អាចហៅខ្ញុំថា Jenny បានដែរ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
យើងជាមិត្តរួមការងារ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងប្រយុទ្ធ
នៅជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
អស្ចារ្យណាស់ សូមស្វាគមន៍។
សូមស្វាគមន៍។
នៅទីនេះ។
ជំរាបសួរ។
សំណើគម្រោង។
នៅទីនេះ។
សូមក្រឡេកមើលសំណើគម្រោង។
សូមក្រឡេកមើល។
នេះជាទិដ្ឋភាពពេលយប់
នៃសហគមន៍លំនៅដ្ឋាន
ថាយើងនឹងអភិវឌ្ឍ។
ដោយការបន្ថែមពន្លឺ,
យើងអាចបង្កើតបរិយាកាស និងអារម្មណ៍
រួមទាំងតំបន់នេះនៅទីនេះ។
វៃ
នេះគឺជា Shuhan ។
ខ្ញុំបានថ្មីៗនេះ
បានបង្កើតគម្រោងថ្មីមួយ។
ក្នុង​សំណើ​នេះ គ.
យើង​បាន​រចនា​ផ្លូវ​ទេសភាព
ឆ្លងកាត់កណ្តាលបឹង។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងកាន់ឥឡូវនេះ
គឺជាសំណើគម្រោង
ខ្ញុំបានរៀបចំសម្រាប់គម្រោងថ្មីរបស់យើង។
សូមក្រឡេកមើល។
ប្រសិនបើមានសំណួរណាមួយ,
យើងអាចពិភាក្សាពួកគេនៅពេលណាមួយ។
មិនអីទេ។
[ឈួន A6355Q]
តើអ្វីទៅជាការកំណត់តួអក្សរ
សម្រាប់តួអង្គសំខាន់បែបនេះ?
យើងបានសម្រេចចិត្តផ្តោតលើ…
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តោះ​ ញ៉ាំ​បាយ​ល្ងាច​នេះ។
ធ្វើការលើសម៉ោង។ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នករឿងមួយ។
លោក Wang ។
[ផ្លូវល្បឿនលឿន]
ជំរាបសួរ។
មានរឿងអី?
អ្នកគ្រាន់តែនៅទីនេះ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Bao ប្រាប់ខ្ញុំថា អ្នកបានធ្វើការហើយ។
លើសម៉ោងច្រើន។
ខ្ញុំរវល់ជាមួយការងាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយខុសជាមួយអ្នក។
មានបញ្ហាជាមួយទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក?
អូទេ
ខ្ញុំបានទាយវា!
ត្រូវ​បាន​គេ​ច្រាន​ចោល
​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​សារភាព​ថា​នឹង​អង្គុយ?
តើអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ថាវាមិនអាចទៅរួចទេ។
អ្នកមិនដែលស្តាប់ខ្ញុំទេ។
អ្នក​ពិបាក​ក្បាល​ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំហៅអ្នកនៅទីនេះ?
ជូតខ្នង?
ជាការពិតណាស់សម្រាប់ឆ្នាំងក្តៅ!
អ្នកបានស្គមហើយ។
ញ៉ាំ!
ឈប់!
ត្រលប់មកអង្គុយចុះ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបាន
បានចាប់ផ្តើមការងារថ្មីរបស់ខ្ញុំជាផ្លូវការ។
អ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់ទេ។
តើអ្នករកឃើញទេ?
រឿងការងាររបស់ខ្ញុំគួរឱ្យអស់សំណើច?
សម្រាប់ពិត។
អ្វី?
តើការងារប្រភេទណា?
តើអ្នកធ្វើការនៅឯណា?
សូមក្រឡេកមើល។
អ្នកគ្រប់គ្រងគម្រោង។
លោក Wang Shuhan ។
អ្នក...
អ្នកមិនបានធ្វើការប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះទេ។
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
តើអ្នកនៅតែមានជំនាញទេ?
ពិតមែនហើយ ខ្ញុំមិនបានធ្វើការប៉ុន្មានឆ្នាំទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានបាត់បង់ជំនាញរបស់ខ្ញុំទេ
មិនអីទេ?
សូម។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
ជាមួយនឹងបទពិសោធន៍ការងាររបស់អ្នក
ច្រើនបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
ជាអ្នកប្រឹក្សាសម្រស់
ឬអ្នកលក់សម្លៀកបំពាក់។
និងអ្នកគ្រប់គ្រងគម្រោង?
កុំរំខានក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំដឹងពីអាកប្បកិរិយារបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនហៅអ្នកនៅទីនេះទេ។
តើក្រុមហ៊ុនមួយណា?
តើអ្នកត្រូវបានជួលដោយរបៀបណា?
តើអ្នកណាខ្លះនៅក្នុង HR?
លោក Wang Zeyuan,
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំទទួលបានការងារ,
ហើយគំនិតដំបូងរបស់ខ្ញុំគឺ
ដើម្បីចែករំលែកដំណឹងល្អនេះ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
អ្នកបានសួរអំពីសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ
ហើយចំអកឱ្យខ្ញុំ។
ពិបាករកការងារធ្វើមែនទេ?
បើអ្នកធ្វើបែបនេះ
ឈប់ញ៉ាំហើយទៅ។
ចាកចេញឥឡូវនេះ!
សុំទោស។
អង្គុយចុះ។
ខ្ញុំសុំទោស។
សុំទោស។
អង្គុយចុះ។
ខ្ញុំសុំទោស។
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
បរិភោគ។
ដើម្បីបង្ហាញពីការគោរពរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
ចូលមក។
មក។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាបូបរបស់អ្នក។
ទុកវានៅទីនោះ។
សូមក្រឡេកមើលជុំវិញ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកអានសៀវភៅអាកាសចរណ៍ដែរទេ?
ខ្ញុំបានអានរឿងគ្រប់ប្រភេទ។
សៀវភៅទាំងនេះត្រូវបានបង្ហោះពីប្រទេសបារាំង។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
នៅចាំបានទេ ពេលផ្លាស់មក
តើមានភួងនៃវល្លិ៍នៅទីនោះទេ?
ជំរាបសួរ។
លោក ហ្វេង អ្នកស្រី តាន់ បានផ្លាស់ទីលំនៅ។
មិនអីទេ ខ្ញុំបានឃើញ។
វល្លិ៍ត្រូវបានគេដាក់ផងដែរ?
បាទ អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានកំណត់។
មិនអីទេ អរគុណ។
អ្នកស្វាគមន៍។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ដូច្នេះស្រាទំពាំងបាយជូររបស់អ្នក។
នៅជិតផ្ទះខ្ញុំណាស់
ហើយអ្នកបានសួរលោកស្រី Zhuang…
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកនៅជិតខ្ញុំ។
វាជាការអាណិតមួយ។
អ្នកដែលមកទីនេះច្រើនជាងគេ
គឺ Wang Zeyuan។
Feng Rui,
ស្តាប់ទៅដូចជា
អ្នកច្រណែន។
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
កុំបារម្ភ។
ពេលនេះ
យើងគួរតែបារម្ភ
ពីម្តាយរបស់អ្នកបំផុត។
ត្រូវហើយ។
ដូច្នេះ
តើអ្នកបានយល់ពីរបៀបប្រឈមមុខនឹង Le?
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានរកឃើញ
គាត់ជាកូនរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានគិតច្រើនជាងម្តង
អំពីរបៀបប្រាប់គាត់
ថាខ្ញុំជាម្តាយរបស់គាត់។
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងទទួលយកវាទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលមានន័យនឹងកើតឡើង។
យើងនឹង
ប្រឈមមុខនឹងបញ្ហានេះជាមួយគ្នា។
តើខ្ញុំគួរ
ប្រាប់គាត់ឱ្យអ្នក?
ទេ
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
មិនអីទេ។
ដោយវិធីនេះ,
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយ Siting?
ថ្មីៗនេះនាងមិនអាចទាក់ទងបានទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អូទេ
ការស្មានរបស់ខ្ញុំគឺត្រឹមត្រូវបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
មិនអីទេ។
វាល្អណាស់។
ដាក់ថាមពលរបស់អ្នកទាំងអស់ទៅក្នុងការងាររបស់អ្នក។
ហើយយកអាជីពរបស់អ្នកទៅកម្រិតបន្ទាប់។
មក!
តោះ​បបួល​គ្នា​ទៅ​ធ្វើ​ការ​វិញ។
គ្មានអ្វីទៀតទេមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅក្រុមហ៊ុនវិញ។
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនញ៉ាំទេ? ល្អ
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវាដោយខ្លួនឯង។
វាជារបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
គ្មានអ្នកណាធ្វើបុណ្យជាមួយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងអបអរដោយខ្លួនឯង។
តើមានអ្វីអស្ចារ្យអំពីវា?
យាយ។
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី?
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកជាច្រើនដង។
តើអ្នកមានទេ?
មើល​ទៅ ស្ទើរ​តែ​គ្មាន​ផ្លែ​ប៉ោម​សល់​ឲ្យ​គេ​ញ៉ាំ​ទេ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
អូ!
ប៉ា
អ្នកនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំបានទិញនំប៉ាវឱ្យអ្នក។
អ្នកបានចាកចេញដោយគ្មានពាក្យ
ហើយត្រឡប់មកវិញដោយគ្មានអ្នកណាម្នាក់។
អំពីរឿងកំប្លែងដែលអ្នកបានសន្យា,
ខ្ញុំត្រូវទៅជាមួយលោកលូ។
សុំទោស។
ខ្ញុំមានរឿងបន្ទាន់ដែលត្រូវដោះស្រាយ។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
វាជិតរួចរាល់ហើយ។
ដរាបណាវាត្រូវបានតម្រៀបចេញ។
នេះ
ឈប់លេងហ្គេម។
ធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នកនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
យកកុម្មង់នំជាមួយអ្នក។
ទៅបន្ទប់របស់អ្នក។
នៅទីនេះ
យកផ្លែប៉ោមនេះ។
សង្កត់វាឱ្យតឹង។
បញ្ចប់កិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នកមុនពេលអ្នកញ៉ាំ។
កុម្មង់នំគឺជារបស់អ្នក។
តើអ្នកបានទៅជាមួយអ្នកណា?
តើអ្នកនឹងមិននិយាយអ្វីទេ?
តើអ្នកនឹងចុះឈ្មោះ
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកជាមួយ Peiyan នៅពេលណា?
អ្នកខកខានវាកាលពីសប្តាហ៍មុន។
ខ្ញុំបានពិនិត្យវា។
ថ្ងៃស្អែកគឺសមរម្យណាស់។
Peiyan និងខ្ញុំ...
ចុះ...?
យើង​បាន​បែក​គ្នា​ហើយ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
អរគុណចំពោះការសម្រេចចិត្តរបស់ Peiyan
ខ្ញុំ​មិន​បាន​វង្វេង​ក្នុង​កំហុស​នេះ​ទេ។
វាបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាស ...
តើអ្នករៀបការដើម្បីអ្វី?
ល្បែងរបស់កុមារ?
ដោយ​សារ​តែ​តាន់ ស៊ីង?
អាពាហ៍ពិពាហ៍
មិនគួរត្រូវបានបង្កើតឡើងនៅលើការកុហក។
វាមានរយៈពេល 12 ឆ្នាំ។
ដប់ពីរឆ្នាំហើយ អ្នកមិនអាចបន្តទៅមុខទៀត។
តើនាងដាក់អក្ខរាវិរុទ្ធអ្វីមកលើអ្នក?
ដើម្បីកុំឱ្យមានអារម្មណ៍ខុសចំពោះនាង
អ្នកធ្វើបាបអ្នកដែលស្រលាញ់អ្នកច្រើនជាង។
តើ​អ្នក​មិន​មាន​ទោស​ចំពោះ​យ៉ាន់​ទេ​ឬ?
អនុញ្ញាតឱ្យវាបន្តកើនឡើង
ពិតជាធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់នៅទីបញ្ចប់។
គិតអំពីវា។
បើយើងមិនបែកគ្នា
ឬប្រសិនបើនាងដឹងការពិត
បន្ទាប់ពីយើងរៀបការ
ហើយក្លាយជាប្ដីប្រពន្ធ
ដែលនឹងក្បត់នាង។
ខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយស្នេហាពិត។
ខ្ញុំមិនចង់រៀបការទេ។
រវាងអ្នកនិងប៉ា។
កុំធ្វើអត្ថាធិប្បាយអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំ។
យើង
ប្រហែលជាមិនស្រលាញ់គ្នាទេ
ប៉ុន្តែយើងមានអារម្មណ៍។
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។
ជាច្រើនឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ,
ហើយកូនប្រុសរបស់អ្នកបានធំឡើង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិន
ខ្វាក់ភ្នែកដោយសារស្នេហា ទេ។
ដូចជាបុរសវ័យក្មេងម្នាក់។
អ្នកឥឡូវនេះ
បុរសពេញវ័យ។
អ្នកត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ
សម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍ និងគ្រួសាររបស់អ្នក។
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើឥឡូវនេះ
គឺត្រូវទទួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចយល់បានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់
ថា Le កើតមកដោយសុវត្ថិភាព?
អ្នកក៏ជាម្តាយដែរ។
អ្នកស្រី តាន់
ទទួលរង
ពីជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្តមុនពេលសំរាលកូនធ្ងន់ធ្ងរ។
នេះជារបាយការណ៍ធ្វើតេស្តរបស់នាង។
សូមក្រឡេកមើល។
តើវាប៉ះពាល់ដល់ទារកដែរឬទេ?
ការធ្លាក់ទឹកចិត្តមុនពេលសម្រាល
អាចបង្កឱ្យមានស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរជាងនេះ
រួមទាំងគំនិតទុទិដ្ឋិនិយម។
អ្នកខ្លះអាចមាននិន្នាការហឹង្សា។
ធ្ងន់ធ្ងរ
ហានិភ័យនៃឥរិយាបទដែលបង្កគ្រោះថ្នាក់។
ទាំងអស់នេះគឺធ្ងន់ធ្ងរ
និងគ្រោះថ្នាក់។
បើនាងបន្តបែបនេះ
នាងអាចបាត់បង់ទារកបានយ៉ាងល្អ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក។
យកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀតចំពោះអារម្មណ៍របស់នាង។
កុំបណ្តោយឱ្យអ្វីៗក្លាយជាផ្លូវរបស់គេ។
ល្អបំផុតគឺធ្វើឱ្យនាងមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល
ហើយជួបអ្នកដែលធ្វើឱ្យនាងមានអារម្មណ៍សុវត្ថិភាព។
នោះនឹងជួយ។
និយាយឱ្យខ្លី
អ្នកមិនគួរជំរុញនាងទេ។
អ្នកស្រី តាន់
ប្រសិនបើអ្នកមិនបរិភោគ,
អ្នកនឹងមិនកាន់,
ហើយវាមិនល្អសម្រាប់ទារក។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនចង់ញ៉ាំទេ។
ខ្ញុំបានលឺពី Feng Rui
ក្បាលត្រីគឺជាចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំធ្វើស៊ុបក្បាលត្រីសម្រាប់អ្នក។
សុំបន្តិច។
អ្នកស្រី តាន់
ខ្ញុំនឹងទុកស៊ុបនៅលើតុ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញ។
ហើយត្រលប់មកវិញនៅព្រឹកស្អែក។
វេជ្ជបណ្ឌិត
វាមិនទាន់ដល់ប្រាំបីខែនៅឡើយទេ។
ឆាប់ពេកសម្រាប់ទារកទើបនឹងកើតឥឡូវនេះ។
ព្យាយាមជួយសង្គ្រោះទារកជាមុនសិន
មិនថាវាមានតម្លៃប៉ុន្មានទេ។
ឥឡូវនេះវាសំខាន់ណាស់។
នៅតែនិយាយអំពីវា?
ការដាច់រហែកសុករបស់នាងគឺមានគ្រោះថ្នាក់។
បន្ទាប់មក...
សូម
ធានាសុវត្ថិភាពរបស់កុមារ។
ទារកបានមកភ្លាមៗ។
ស្ថានភាពរបស់នាង
មិនស្ថិតស្ថេរ។
មិនអាចមើលថែទារកតែម្នាក់ឯងបានទេ។
ខ្ញុំដឹង
អ្នកអាណិតនាង
ប៉ុន្តែ
អ្នកគួរតែដឹងគុណ
ថា
ធំឡើងដោយសុវត្ថិភាព និងមានសុខភាពល្អ។
ប៉ុន្តែនាងបានបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់
ឪពុករបស់នាង
និងកូនរបស់នាង។
នាងនឹងមិនបាត់បង់អ្វីទាំងអស់។
បើវីដេអូនោះ...
កុំយករឿងរបស់ Haotian មកម្តងទៀត។
នាងមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនេះទេ។
អ្នកដឹងរឿងនោះ។
ប្រាប់គាត់,
គាត់ជាឃាតករ!
ចេញ!
ម៉ាក់។
ឈប់និយាយទៅ ម៉ាក់
[ទ្រព្យ​ចម្រើន​ឡើង​នៅ​ទីណា​មាន​ទ្រព្យ]
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ជជែក។
តើក្មេងស្រីនេះ។
មិត្តស្រីរបស់អ្នក?
ស្គាល់គ្នាយូរប៉ុណ្ណា?
ពីរបីខែ។
តើអ្នកបានជួបដោយរបៀបណា?
នាងមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយការស្លាប់របស់ Haotian ទេ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថានាងជាមនុស្សបែបណា។
គ្រួសាររបស់នាងមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
នាង!
អ្នកទើបតែស្គាល់នាងពីរបីខែប៉ុណ្ណោះ។
ដូចដែលគាត់បានឃុបឃិតជាមួយអ្នកដទៃ
ដើម្បី blackmail Haotian,
គាត់ប្រហែលជាប្រើកូនស្រីរបស់គាត់
ដើម្បីបង្ខូចអ្នក។
គ្មាន​អ្វី​ដែល​ដូច​ជា blackmail ទេ។
ខ្ញុំក៏ខូចចិត្តដែរ ដែល Haotian ស្លាប់
ប៉ុន្តែកុំធ្វើការចោទប្រកាន់ដោយគ្មានមូលដ្ឋាន។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកភស្តុតាង។
ប្រសិនបើមានភស្តុតាង,
ប៉ូលីសនឹងបានរកឃើញវា។
អ្នកគ្រាន់តែមិនអាចទទួលយកបាន។
ថា Haotian ជាអ្នករំលោភ។
បិទមាត់!
អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកនៅជាមួយនាងទេ។
តើអ្នកចង់នៅជាមួយ Tan Siting ទេ?
នេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំ
ថ្ងៃនេះ?
បាទ។
ខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយនាង។
តើអ្នកចង់ឱ្យនាងទទួលស្គាល់ Le ទេ?
អ្នកចង់បាន
នាង​ដើម្បី​ទទួល​ស្គាល់ Le ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានសួរ Le
តើគាត់គិតយ៉ាងណា?
តើគាត់សុខចិត្តទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់បដិសេធម្តាយពិតរបស់ពួកគេទេ។
អ្នកចង់ផ្គាប់ចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
ល្អ
យើងនឹងឃើញអំពីរឿងនោះ។
នេះ។
ខ្ញុំដឹង ប៉ា។
គ្មានតន្ត្រីពេលកំពុងធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ា
ឈានដល់ចំណុច។
អ្នកស្រី វេន
ហើយខ្ញុំនឹងលុបចោល
អាពាហ៍ពិពាហ៍។
ប៉ា
នៅលើដំណើរអាជីវកម្មផ្សេងទៀត?
នេះគឺជាអាពាហ៍ពិពាហ៍។
គ្មាន​អ្វី​សំខាន់​ជាង​នោះ​ទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំមានន័យគឺ,
អ្នកស្រី វេន និងខ្ញុំ
មិននៅជាមួយគ្នាទៀតទេ។
អ្នកបានបែកបាក់គ្នា។
ខ្ញុំឃើញ។
ចង់ដឹងអត់ថាហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ​ខក​ចិត្ត​ពេល​បាន​ឮ​ថា
ប៉ុន្តែវាគឺរវាងអ្នកទាំងពីរ។
ការដឹងរបស់ខ្ញុំគ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
សូមអរគុណ។
ដូច្នេះ អ្នកស្រី វេន មិន​បាន​ផ្តាសាយ​ទេ។
វាគឺដោយសារតែការបែកបាក់។
មានអ្នក
ឃើញនាងមកវិញទេ?
មិនទាន់។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនយល់ពីអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិត
នាងល្អចំពោះខ្ញុំ
ហើយក៏ល្អណាស់សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកគួរតែទៅរកនាង
ហើយពន្យល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងឱ្យបានច្បាស់លាស់។
បាទ
ខ្ញុំនឹង។
តើអ្នកត្រលប់មកវិញទេ?
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តទេ?
ថ្ងៃនោះ
នៅពេលដែលគាត់បានមករកខ្ញុំ
ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរថាតើត្រូវប្រាប់គាត់ឬអត់
តើអ្នកនៅឯណា។
ប៉ុន្តែក្រោយមក
បន្ទាប់ពីស្តាប់អ្វីដែលគាត់និយាយ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ថានៅក្នុងពិភពលោកនេះ
វត្ថុដ៏មានតម្លៃបំផុត។
គឺភាពស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍
ថាគាត់ស្មោះត្រង់ចំពោះអ្នក។
វាមានរយៈពេល 12 ឆ្នាំ។
យើងទាំងពីរនាក់ជាជនរងគ្រោះ។
ការយល់ច្រឡំរវាងពួកយើងគឺជ្រៅ។
ខ្ញុំគិតថាពេលវេលាអាចផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗទាំងអស់។
ហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំបានគិត
ជោគវាសនារបស់យើង។
បានបញ្ចប់កាលពី 12 ឆ្នាំមុន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស។
12 ឆ្នាំទាំងនេះ
បានធ្វើឱ្យខ្ញុំយល់
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះគាត់កាន់តែប្រសើរ។
ដរាបណាអ្នកសម្រេចចិត្ត
ខ្ញុំ​នឹង​គាំទ្រ​អ្នក​មិន​ថា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
តើលោកស្រី Gao ធ្វើដូចម្តេច
ធ្វើរឿងបែបនេះ?
ដោយសារបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់នាង
វាជារឿងធម្មតាសម្រាប់នាង
ដើម្បីធ្វើអ្វី។
យើងទាំងពីរដឹង
ដែលដោយគ្មានការធ្វើដំណើរនេះ។
ទៅស្រុក Hongyuan ក្នុង Aba របស់ Sichuan
យើងប្រហែលជានឹកគ្នាជារៀងរហូត។
ទីបំផុតអ្នក
ទទួលបានរង្វាន់របស់អ្នកបន្ទាប់ពីការលំបាកទាំងអស់។
អោយតែស្រលាញ់គ្នា
គ្មានអ្វីជាបញ្ហាទេ។
[ គម្រោងសួនឧស្សាហកម្មកីឡា ស្រុកខាងកើត ]
[សាងសង់
ដោយ Shengnuo Real Estate Co., Ltd.]
[ប្លង់ទូទៅ
នៃការដ្ឋានសំណង់]
ម៉ាក់, ប៉ា,
ចេញពីឡាន។
មកទីនេះ។
វិធីនេះ។
តើនេះនៅឯណា?
- ការដ្ឋានសំណង់?
- អ្នកនឹងដឹងឆាប់ៗនេះ។
មួកសុវត្ថិភាព។
ដាក់វានៅលើ។
មិនអីទេ។
[ការងារផ្លូវខាងមុខ។ យឺត។]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំយើងមកទីនេះ?
ស្តាប់ខ្ញុំ។
មើលកន្លែងនេះនៅខាងមុខ។
កីឡដ្ឋានធំមួយ។
នឹងត្រូវបានសាងសង់នៅទីនេះ។
ហើយកីឡដ្ឋាននេះនឹងធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ
ព្រឹត្តិការណ៍ ក្នុងស្រុក និងអន្តរជាតិធំៗមួយចំនួន
ដូចជាបាល់បោះ, បាល់ទាត់,
កីឡាវាយសី
ហើយដូច្នេះនៅលើ។
សូមគោរព
អគារដែលមិនទាន់បញ្ចប់ទាំងនេះ
នៅទីនេះរាប់ឆ្នាំមែនទេ?
ឥឡូវ​គេ​សង់​កីឡដ្ឋាន​ហើយ?
បាទ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
តើ​នេះ​មាន​អ្វី​ទាក់ទង​នឹង​អ្នក?
នេះជាករណី។
គម្រោងនេះកំពុងត្រូវបានសាងសង់
ដោយក្រុមហ៊ុនរបស់យើង,
ហើយខ្ញុំ
អ្នកគ្រប់គ្រងម្នាក់
នៃគម្រោងតូចៗរបស់ខ្លួន។
ប៉ុន្តែអ្នក
មិនមានបទពិសោធន៍ការងារពាក់ព័ន្ធទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគេជួលអ្នក?
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំមានសមត្ថភាពណាស់
ប៉ុន្តែអ្នកមិនជឿ
នៅក្នុងសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ។
យើងធ្វើ។
អ្នក
បានទទួលមរតកពីខ្ញុំ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំពូកែប៉ុណ្ណា។
ប្រាកដ​ណាស់ អ្នក​ពូកែ​ជាង។
មិនដូចឪពុករបស់អ្នកទេ
គាត់មិនអាចនិយាយបានច្បាស់លាស់ទេ។
ជាមួយនឹងអណ្តាតប្រាក់របស់អ្នក
តើអ្នកមានការងារធ្វើទេ?
Zeyuan ដឹងទេ?
តើអ្នកបានប្រាប់គាត់ទេ?
បាទ។
តើ​គាត់​មាន​ប្រតិកម្ម​យ៉ាង​ណា?
ដូចគ្នានឹងឪពុកខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​សង្ស័យ។
ឈប់​សង្ស័យ​ទៀត​ទៅ។
ស៊ូហាន
បញ្ជាក់ខ្លួនឯង។
ធ្វើបានល្អជាមួយគម្រោងនេះ។
និងបញ្ជាក់
ពួកគេខុស។
កុំបារម្ភអី ម៉ាក់
ខ្ញុំនឹងធ្វើការងារបានល្អលើគម្រោងនេះ។
មក។
ចូរ​បន្ត​ទៅ​មុខ​ទៀត។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកបន្ថែមទៀត។
តើអ្នកដឹងទេ?
ពេលខ្ញុំនៅបរទេស
ជាញឹកញាប់ខ្ញុំសុបិន
អំពីការមកលេងហាងនេះជាលើកដំបូង។
នៅចាំទេ?
ជាការពិតណាស់។
បន្ទាប់ពីច្រើនឆ្នាំមកនេះ
មនុស្សជាច្រើន និងអ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរ។
ប៉ុន្តែហាងនេះមិនមានទេ។
វានៅតែនៅទីនេះ
ជាមួយនឹងរសជាតិដូចគ្នា។
ក្រោយមក ខ្ញុំបានទៅលេងកន្លែងនេះញឹកញាប់
ហើយអង្គុយនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វី?
អ្នកមិនចូលចិត្តអាហាររបស់ពួកគេទេ។
ឃើញ​នេះ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​នឹក​ដល់​នរណា​ម្នាក់​?
លោក ហ្វេង
កាហ្វេរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
សូមរីករាយ។
អ្នកមិនបានឆ្លើយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
ពេលណា
Le ញ៉ាំ Mini Puff,
គាត់មើលទៅដូចអ្នក។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ងឿងឆ្ងល់។
មិនថាខ្ញុំសួរញឹកញាប់ប៉ុណ្ណាទេ
គាត់នឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយ។
អាហារនេះ។
វា​ជា​អ្វី​ដែល​គាត់​ចង់​ញ៉ាំ។
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក,
អ្នកនឹងមិនអង្គុយនៅទីនេះតែម្នាក់ឯងទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកជានិច្ច។
[ចំណងជើងព័ត៌មាន]
លោក Gao Haotian
អគ្គនាយករងនៃក្រុមហ៊ុន Tianlu Trade
ដោយចៃដន្យបានដួលស្លាប់របស់គាត់។
ពេលចុះជណ្តើរ។
ការអាប់ដេតមានសម្រាប់ករណីនេះ។
មុនពេលគាត់ស្លាប់។
លោក Gao Haotian កំពុងព្យាយាម
រំលោភបុគ្គលិកក្រុមហ៊ុន។
អំឡុងពេល​ព្យាយាម​រត់គេចខ្លួន
គាត់បានធ្លាក់ពីលើអាគារដោយចៃដន្យ
ស្លាប់ភ្លាមៗនៅកន្លែងកើតហេតុ។
សួស្តីលោក Yang ។
លោក ហ្វេង។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ដើម្បីស្តាប់ព័ត៌មាន។
សូមទទួលយកការរំលែកទុក្ខរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
ម្តាយរបស់អ្នក...
ពេលនេះនាងមិនមានសុខភាពល្អទេ។
ហើយមិនអាចមកទូរស័ព្ទបានទេ។
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលវានិយាយអំពី។
មិនអីទេ លោក ហ្វេង។
ទាក់ទងនឹង
ស្រាដែលខ្ញុំចង់បានពីមុន
តើយើងអាចពន្យារពេលវាសម្រាប់ពេលនេះបានទេ?
ដោយសារតែអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅពេលនេះ
បានបង្កឱ្យមានមតិសាធារណៈអវិជ្ជមាន,
ហើយវាអាចមានផលប៉ះពាល់។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
សូមផ្អាកប្រតិបត្តិការទាំងអស់របស់យើង។
សម្រាប់ពេលនេះ។
សូមអរគុណចំពោះកង្វល់របស់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
លោក ហ្វេង
សូមកោតសរសើរចំពោះការយល់ដឹងរបស់អ្នក។
សូមថែរក្សា។
ថែរក្សា។
បិទទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ឧប្បត្តិហេតុរបស់ Gao Haotian
កាន់តែកើនឡើង។
Tianlu Trade កំពុងប្រឈមមុខ
ការផ្អាកអ្នកផ្គត់ផ្គង់ក្រៅប្រទេស។
ស្រមោលមួយត្រូវបានដេញពីលើបញ្ជីរបស់វា។
បន្ទាប់
អ្វីដែលនៅខាងមុខ
សម្រាប់ក្រុមឯកជនក្នុងស្រុកកំពូល?
យើងនឹងឃើញ។
♪ថ្ងៃយល់ពី
ពណ៌ងងឹតនៃយប់♪
♪ជាមួយនឹងការរង់ចាំ វាវិល
ជុំវិញការចាប់ផ្តើម និងបញ្ចប់♪
♪ អ្នកណាថាពេលវេលានោះទាក់ទងគ្នា?♪
♪នៅពេលដែលអ្នកស្រលាញ់ វាគឺដាច់ខាត♪
♪អត់ធ្មត់ដាច់ខាត♪
♪សម្រាប់ភាពឃោរឃៅយូរអង្វែង♪
♪សូមឱ្យថ្ងៃដែលនៅសល់របស់ខ្ញុំ
ចងចាំព្រលឹងមួយ♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំត្រលប់ទៅអ្នកវិញ♪
♪ដើម្បីរាំសម្រាប់អ្នកម្តងទៀត♪
♪ខ្ញុំនឹងបន្តបង្វិល បង្វិលសម្រាប់អ្នក♪
♪ ទាល់តែប្រាថ្នាចង់វិលមុខ ♪
♪សូមឱ្យខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកម្តងទៀត♪
♪ដើម្បីរាំសម្រាប់អ្នកម្តងទៀត♪
♪ដូចជាបទចម្រៀងដែលភ្ជាប់ការប្រជុំ
និងលា♪
♪បង្វិលហើយវិលម្តងទៀត♪
♪សូមឱ្យខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកម្តងទៀត♪
♪ដើម្បីរាំសម្រាប់អ្នកម្តងទៀត♪
♪ដូចជាបទចម្រៀងដែលភ្ជាប់ទាំងថ្ងៃទាំងយប់♪
♪បង្វិលហើយវិលម្តងទៀត♪
♪ របាំវិល ♪
♪នៅតែស្រលាញ់អ្នកគឺត្រូវស្រលាញ់ពិភពលោករបស់អ្នក♪
♪ ពួកយើងក៏ប្រហែលជាវង្វេង
នៅក្នុងការគិតមមៃនេះ♪
♪ផ្លូវវាងវែង និងខ្យល់♪
♪ស្នេហាមើលទៅគ្រប់វេន♪
♪ដូចជាបទចម្រៀងដែលភ្ជាប់ការប្រជុំ
និងលា♪
♪បង្វិលហើយវិលម្តងទៀត♪
♪រហូតដល់ជារៀងរហូត♪